Iré rápido sobre estas respuestas,
pero después de esto,
iremos con más detalle
con las sentencias if...else.
Para el segmento de código en el archivo
weatherActivity.java
creamos un booleano
llamado: isRaining,
y lo inicializamos en falso.
Luego vamos a la siguiente línea de código
que imprime una sentencia log que dice:
"Gracias por usar
la app WhetherWeather".
Entonces tenemos
una sentencia if...else
Si el booleano isRaining es verdadero,
entonces debemos ejecutar el código
entre estas llaves abiertas y cerradas.
Pero si el booleano isRaining es falso,
debemos insertar el código
dentro de estas llaves.
Dado que isRaining es falso,
como aquí arriba se muestra,
entonces omitimos esta condición if
y vamos directo a este caso else.
Dentro del bloque de código de else,
tenemos un mensaje log
que imprime: "Es difícil que llueva*.
Al leer todo este código,
deberá decir:
"Gracias por usar la app Whetherweather"
Luego brincará hasta aquí abajo y dirá:
"Es difícil que llueva".
Lo cual nos lleva a la respuesta C.
Continua para seguir practicando.